# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up: [к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Представлен шаблон baseline из скринкаста.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений
Необходимо добиться минимального количества попыток (менее 20).

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

### Этапы работы над проектом  
- Изучила шаблон baseline из скринкаста
- Написала код игры на основе бинарного поиска и привела его к стандарту РЕР8
- Оформила проект на GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Программа находит загаданное число в среднем за 5 попыток

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)



Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами